[音乐]您没有的七个简单礼节规则
知道你在破坏良好的举止和向他们展示举止的人一样多变
礼节规则很多，而且仅在某些情况下适用
因此，爱斯基摩人在与日本人打招呼时rub之以鼻
在进入房屋之前总是脱鞋，泰国公民会
永远不要露出他们的鞋底，这仍然被认为是不合适的
无论哪个，都要遵守一些礼节规则
您的国籍或居住地，其中一些重要的
现在，在您开始刷新之前，现在经常会丢弃规则
您了解适当的社交行为后，请点击订阅按钮
发现自己处在生活的光明面，那里有成百上千的有趣和翔实的信息
视频将回答您所有的紧迫问题，新的更新出现了几个
一天几次，所以如果您不想的话，最好打个通知铃
错过任何酷七号手提袋，现在现代生活方式经常得到
有点忙，它要求人们应该随时为任何事情做好准备
意外的发展，因此您手头上需要准备的东西很多
不知所措，这就是为什么几乎每个人都有某种包
容纳所有这些东西，如果您携带一两个或三个袋子，
重要的是要知道如何处理它，始终将提包放在左臂上
或肩膀，如果您是男人，那么您的右手可以自由握手
即使你深爱着她，也永远不要背着女人的钱包
您将要实现的全部是，在此规则不扩散的同时看起来很奇怪
沉重的购物袋请勿将您的购物袋放在桌子上或旁边的地板上
您在餐厅把它挂在椅子上或挂在钩子上，有时
如果您要在桌子的侧面或正下方找到梯子
在拥挤的地方，不要将包bag在胳膊上
绝对需要用这种方式携带包，随身携带
否则，以这种方式将其握在您面前，不会意外受伤
六个人在体育馆表示敬意
健身房不是宴会厅，豪华餐厅或办公室的事实并不能
意味着您可以在那里做任何您想做的事而无视别人，那里仍然有一个
如果您迟到了小组运动课，则正确地做事的正确方法
不要通过所有人闯入您最喜欢的地点，这是您的
错了，你迟到了，所以请占用任何可用的空间
并且在您完成称重机之后不要阻塞设备
将它们设置为最小重量，这样下一个使用它们的人就不会
如果他们不看我就开始锻炼，就会伤害自己。
碰巧用毛巾擦拭所有把手和设备表面上的汗水
在使用它们之后，每个人都可能会同意它看起来是彻头彻尾的
如果您要使用长椅并注意到某人出汗的湿点，那是毛病
在您选择了一对哑铃之后，不，那两个家伙是我的意思。
砝码只是在开玩笑地从机架上移开，现在其他人可以得到一副
对于自己来说，如果您使用某种设备，无论是长凳还是蹲坐
机架或升降平台，请确保此时没有人在使用它
五现在作为社会成员在公共场所的举止
当他们被其他人包围时，他们以某种方式表现
这个世界上的人的类型那些早到的人那些准时到达的人
那些迟到的人（如果您不是第一类的话）将不可避免地不得不
在音乐厅或电影院里的电影院里的人们面前走过
配备座椅的任何其他地方，唯一正确的方法是
面对其他人，如果你是
第一种类型，您将成为必须让人们坐进去的人
这种情况不会一直存在，这很不方便
让人们越过双腿站立起来，现在使他们更容易
我们仍在谈论公共场所，有几条您永远不应该遵守的规则
休息不要用手机通话，避免评论前面发生的事情
的人，不要立即停止与邻居聊天，这是不适当的
在剧院或音乐会上看电影的人来参加这些活动是为了
让他们听别人聊天的目的不是所有人的主意
有趣的是，您只能在运动比赛中与您的朋友分享您的观察结果
甚至向玩家大声疾呼讨厌的东西是不礼貌和不礼貌的
第四个处理邀请的邀请有两种类型
仅后悔，如果您想被邀请参加，RSVP都需要回答
如果邀请函表示后悔，以后的其他事件只有您应该
仅在您确定自己不会参加的情况下做出回应，否则主持人将
指望您在那里，RSVP回应是EVOO薪水，这是我在法国的床位
另一方面，请作出回应意味着您必须
骑车或致电房东以确认您在他们的活动中的存在，你应该这样做
在要求的时间内，主机需要确切知道多少
人们会参加，以便他们准备适量的食物
饮料等，如果您肯定地回答，则只能将其更改为
如果在这些情况下家庭死亡，疾病或受伤，则不会
如果您根本不参加活动，应该立即致电主持人
您的名字永远不会出现在以后的任何来宾列表中的可能性很高
顺便说一句，如果您使用我的祖父刚刚去世的借口超过两三个
同一亲戚的时间会赶上来的，所以一定要改变它
根据时间长短定期对三桌礼仪进行编号
人们花时间在外面吃饭是学习一些礼节的唯一权利
使用餐巾纸的线条看起来很简单，但是有一些规则
请记住，如果您需要离开桌子一段时间，请在您的餐巾纸上放一块餐巾纸。
椅子，如果你吃完饭，你可以把餐巾放在桌子上，这是一个
为服务员签收您现在已经完成的服务，他们可以上来拿走您的
即使是脏盘子，也绝对不要放餐巾纸
如果需要休息，将叉子放在盘子上
从现在开始食用，如果您不确定每次菜盘应使用哪个叉子
从盘子里最远的那一个往回走
盘子，这是一个尴尬的时刻，当您来到某人的家中
晚餐，在桌子上看到对虾过敏的花生或花生
逃避这种情况，请始终将您可以吃的食物通知您的主人
健康方面的问题，可以为您省去很多麻烦，也可以节省很多时间
如果您是一小群，最多只能有四个人在一家餐馆里就去救护车
直到每个人都吃完饭，然后才开始吃饭。
您可以在主人要求您开始时开始正式用餐，否则请等到
每个人都已经打扮过一次，现在正在打扮
如今，进行起来非常棘手，有很多不同的选择，
关于什么是正确的什么不是这里的一些确定性，一些有用的技巧
休闲装，可以是任何东西，从T恤，牛仔裤到短裤
和一件上衣是一个好主意，找出您是否要进入室内或
在外面，你也可以问其他人，他们周五将穿什么休闲服
通常发生在星期五的办公室，而这种随便的情况有所不同
在大多数公司中，与之前提到的观点相比有很大的不同
星期五意味着您可以将裤子或裙子换成牛仔裤，然后离开
领带在家商务休闲整洁是答案这里沟衣那
是太绑或太大，只是时尚的正式业务，这是
非常适合希望始终显得潇洒的专业人士，而我们的目标是
爬上职业阶梯，西装和深色正装皮鞋，打底裙
女人的西装外套是一个人，有两个简单的
遵守规则，使人们站立时暗中感谢您
咖啡店的电话线不要通电话，尤其是在咖啡师有电话的情况下
已经开始问你问题，让其他人等待是不礼貌的
听你的谈话不要把你的宠物带到你身边
到处走走首先所有的动物都不喜欢购物
即使这是一家宠物店，其他人也不会喜欢你的笨拙
一条小叫的狗也不会让他们开心
当您被邀请参加家庭聚会时，同样如此，总是问您是否可以参加
您的狗与他相处得很好，哪些人的习惯违背了礼节规则
最让您感到困扰的是，您还有其他关于如何彬彬有礼的提示吗
个人在下面的评论中告诉我们有关它们的信息，记得点赞
按钮，加入我们美好的一面，让世界变得更美好
一起[音乐]